## Критерий выполнения задания

Результат задания залили на GitHub и сдали в виде ссылки на репозиторий.

## Задание 1

Для сохранения уроков и курсов реализуйте дополнительную проверку на отсутствие в материалах ссылок на сторонние
ресурсы, кроме youtube.com. То есть ссылки на видео можно прикреплять в материалы, а ссылки на сторонние образовательные
платформы или личные
сайты — нельзя.

> Создайте отдельный файл `validators.py`, реализуйте валидатор, проверяющий ссылку, которую пользователь хочет записать
> в
> поле урока с помощью класса или функции.  
> Интегрируйте валидатор в сериализатор.   
> Если вы используете функцию-валидатор — указанием валидаторов для поля сериализатора `validators=[ваш_валидатор]`.  
> Если вы используете класс-валидатор — указанием валидаторов в `class Meta`:
> `validators = [ваш_валидатор(field='поле_которое_валидируем')]`.

## Задание 2

Добавьте модель подписки на обновления курса для пользователя.

> Модель подписки должна содержать следующие поля: «пользователь» (FK на модель пользователя), «курс» (FK на модель
> курса). Можете дополнительно расширить модель при необходимости.

Вам необходимо реализовать эндпоинт для установки подписки пользователя и на удаление подписки у пользователя.

При этом при выборке данных по курсу пользователю необходимо присылать признак подписки текущего пользователя на курс.
То есть давать информацию, подписан пользователь на обновления курса или нет.

## Задание 3

Реализуйте пагинацию для вывода всех уроков и курсов.

> Пагинацию реализуйте в отдельном файле `paginators.py`. Можно реализовать один или несколько классов пагинатора.
> Укажите параметры `page_size`, `page_size_query_param`, `max_page_size` для класса `PageNumberPagination`. Количество
> элементов на странице выберите самостоятельно. Интегрируйте пагинатор в контроллеры, используя
> параметр `pagination_class`.

## Задание 4

Напишите тесты, которые будут проверять корректность работы CRUD уроков и функционал работы подписки на обновления
курса.

> В тестах используйте метод `setUp` для заполнения базы данных тестовыми данными. Обработайте возможные варианты
> взаимодействия с контроллерами пользователей с разными правами доступа. Для аутентификации пользователей используйте
> `self.client.force_authenticate()`. Документацию к этому методу можно
> найти [тут](https://www.django-rest-framework.org/api-guide/testing/#forcing-authentication).

Сохраните результат проверки покрытия тестами.